-estética 
-está mal pasar los productos por context? o es mejor hacer varias veces el proceso de pedirle a la base de datos?
-faltaría hacer que despues de finalizar la compra se vacíe el carrito pero sin mostrar "no hay productos en el carrito"
-revisar los precios de las empanadas y pizzas custom
-poner en el inicio lo de las empanadas y pizzasc ustom, destacarlas
-usar drawer de chakra ui para las compras?
-como era lo de los ...? desestructurar?
-asegurarme de que sea responsive
-sweet alert
-agregar bebidas
-readme
-arreglar el numero de al lado del carrito (que se vea mas lindo)
-agregar imágenes
-agregar fondos a cada item