-poner en el inicio lo de las empanadas y pizzasc ustom, destacarlas
-usar drawer de chakra ui para las compras?
-como era lo de los ...? desestructurar?
-asegurarme de que sea responsive (el navbar)
-readme
-hacer por separado los mensajes del contact, y las ordenes (que aclaren que pidio el cliente)
-emprolijar cart
-cambiar color de los elementos de la navbar
-TITULO Y ICONO DE LA PAG
-cambiar colores de los botones de chakra
-hacer mas fachero el form
-hacer mas fachero el "no hay productos en el carrito"
-se ve medio cursed la description en item detail